  /*******************************************************************************************************
  * History
  *		  0.Author: JC.Yang 
  *			Date: 2018.7.30-2018.7.31
  *			Mod: 编写房车系统总体需求分析与方案设计及规划，并开始着手TFTLCD屏幕的设计，编写屏幕开发计划
  *
  *		  1.Author: JC.Yang 
  *			Date: 2018.8.1
  *			Mod: 了解STM32L432和TFTLCD硬件资源信息，完成相互之间的硬件连接，但初始化未成功
  *
  *		  2.Author: JC.Yang
  *			Date: 2018.8.2
  *			Mod: 找出bug，手动将标准库移植为STM32L432可用的HAL库，并完成屏幕初始化
  *				 能正常显示已有字库的字，但存在刷新较慢的问题
  *
  *		  3.Author: JC.Yang 
  *			Date: 2018.8.3
  *			Mod: 规范化代码命名，实现显示QQ企鹅图案
  *   	      	 找到刷新较慢的问题所在：内部时钟配置存在问题，且内部晶振频率不高，需外接晶振（暂时无法解决）
  *
  *		  4.Author: JC.Yang 
  *			Date: 2018.8.6
  *			Mod: 实现自定义汉字32*32大小的显示，无法设置字体大小
  *   			 实现自定义图片40*40大小的显示，完成图片大小设置,但不同图片对应不同函数，较麻烦
  *
  *		  5.Author: JC.Yang 
  *			Date: 2018.8.7
  *			Mod: 加快了刷新屏幕速度，一整幅图片刷新需要将近一秒，但仍需更快
  *
  * 	  6.Author: JC.Yang 
  *			Date: 2018.8.8
  *			Mod: 开始着手屏幕触摸屏的代码，配置HAL库的中断引脚和参数，并最后完成通过触屏画点的操作
  *              添加返回操作，通过触屏指定位置返回主界面操作
  *				 能够实现字体大小设置，但不同的字对应不同的函数，较麻烦
  *
  *		  7.Author: JC.Yang 
  *			Date: 2018.8.9
  *			Mod: 汉字和图片函数的优化和改进，成功解决之前显示问题（一个函数实现多种大小及样式的图片或文字显示）
  *              修改程序一直显示启动文件结构体报错的bug
  *				 实现使用代码Github版本管理，成功上传1.0.0版本  
  *
  *		  8.Author: JC.Yang 
  *			Date: 2018.8.10
  *			Mod: 整理代码：代码结构规范化，规范代码注释，编写每个函数的详细注释
  *			     继续排查硬件SPI的问题（无果），编写菜单界面，实现几个简单界面的切换（待完善）,目前无法相互进行切换
  * 
  *		  9.Author: JC.Yang 
  *			Date: 2018.8.13
  *			Mod:  熟悉485通信，添加RS485外设文件，进行硬件连接并调试是否正确
  *				  开始熟悉并研究研究uc/cosⅡ的嵌入式系统移植和GUI界面的设计
  *	
  *		  10.Author: JC.Yang 
  *			Date: 2018.8.14
  *			Mod: 开会整理整个系统构架，了解系统整体需求和顶层构架
  *				 安排下周实习生工作
  *
  *		  11.Author: JC.Yang 
  *			Date: 2018.8.15
  *			Mod: 开会分工未来两周工作，编写电子科大暑期实习工作安排，编写空调机和隔离器需求分析
  *			     程序上增加屏幕背光功能，编写未操作灭屏功能函数（支持任意时间灭屏设置）
  *				 优化程序显示函数思路，配合背光功能不显示刷屏过程，让界面切换更加自然
  *
  *  
  *******************************************************************************************************
  */	
